< 포인터 >

1. 포인터란 무엇인가
    1) 포인터는 메모리의 주소를 말한다.

2. 포인터 변수
    1) 포인터 변수는 메모리 주소를 저장하는 변수이다.

    2) 포인터 변수 선언은 일반 변수 선언과 달리 선언자 * 를 추가로 사용한다
        - 즉 자료형과 변수이름 사이에 포인터 선언자*를 포함한다.

    3) 포인터 변수는 가능한 NULL로 초기화 하는것이 좋음

    4) 잘못된 주소의 메모리에 접근하면 프로그램이 강제로 종료회는 현상이 발생할 수 있다

    5) 보인터 변수를 사용하기 전에 원칙
        (1) NULL로 초기화 한다.
        (2) 사용 전에 변수가 NULL인지 확인한다.

    ※ 변수 선언문에 * 기호는 포인터 선언자이다
        포인터 선언자는 해당 변수가 포인터 변수라는 것을 컴파일러에 알려주는 역할은 한다
        단, 이때 int, double 과 같이 포인터 변수의 자료형이 먼저 나온다.
3. 포인터 기호(*) 의 두가지 기능
    1) 포인터 선언자 ( 포인터 변수 선언시 )
    2) 포인터 연산자 ( 포인터 변수에 사용시 주소에 해당하는 값을 반환)

※ 포인터 변수에 1을 더하거나 빼면 실제로 증감하는 주소값은 자료형의 크기만큼이다